河南省社区矫正监管工作若干规定（试行）
第三十六条社区矫正人员因就医、家庭重大
变故等原因，确需离开所居住的市、县，
在七日以内的，报经司法所批准；超过七日
的，由司法所签署意见后报县级司法行政机
关审批，并填报《社区矫正人员外出审批表》。
社区矫正人员离开所居住的县（市、区），

一次请假不得超过一个月。
到期仍有外出需求的，需重新办理审批手续。
第三十七条经批准外出的社区矫正人员，司
法所签发外出证明。

社区矫正人员返回居住地时，应立即向司法
所报告销假，将外出证明交回司法所。
第三十八条社区矫正人员未经批准不得变更

居住的县（市、区）。
第三十九条社区矫正人员因工作生活需要变更居住
地的，应当提前一个月提出书面申请，填写
《社区矫正人员变更居住地审批表》，由司法
所签署意见后报县级司法行政机关审批。

县级司法行政机关征求社区矫正人员新居住地
县级司法行政机关的意见后作出决定。
第四十条社区矫正人员经批准变更居住地的，

应当自收到决定之日起七日内到新居住地县级司
法行政机关报到。
第四十一条社区矫正人员接受新闻媒体采访
、会见境外人士，应当事先将来访者的基本
情况、会见事由向司法所报告，并经县级司

法行政机关批准。
第五章帮困扶助第四十二条司法行政机关对在
生活、就业方面出现困难的社区矫正人员，
应协调相关部门对其本人及家庭予以帮扶，

解决临时性困难。
第四十三条司法行政机关应当根据社区矫正
人员实际需求，组织开展文化和职业技能培
训和就业指导，帮助落实社会保障措施。
鼓励社区矫正人员学习文化知识，协调有关
部门为参加电大、函大、高等教育自学考试

的人员提供必要条件。
第四十四条未成年社区矫正人员没有完成义
务教育的，司法行政机关应当协调有关部门，
并督促其法定监护人帮助其完成国家法定的义务教育。
第四十五条被剥夺政治权利并在社会上服刑

的罪犯可以自愿参加司法行政机关组织的心
理辅导、职业技能培训和就业指导活动，司法
所在工作台账中予以登记。
